芙兰朵露的独立太逃亡
第一话
制
版
原版的第一话质量太差
先说明一下
手书版与漫画版走的是不同的路线
结局也不同
所以就做了这么一个重制版
漫画版是NORMALEND
手书版是TUREEND
优化了手书的质量
修改了部分细节的剧情
红
魔
馆
地
下
室
时间8:27
二
小
姐
这
是
您
的
早
也曲西也分曲
放在那过吧
记
得
要
好
吃
完
啊
知道
那我先离开了
和傘の
终于走了呢
地图地图
找到了
今天就是最后的部分了！
「
最后一次了呢~
结束了
那时的我还真是蠢啊
最后就好好地吃一次吧
现在已经按到这里了
剩下的话
几个小时应该可以搞定
最后再加把劲！！
好了,
到了！
开控
时间10:43
墓不多就是这了！！
终于完成了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
哇啊啊啊個啊啊！！
不行不行！
不能因为一场雨而退缩
不就是一场雨吗
办法有的是
原路返口
就这么走了好像有点不太好
那就再好好玩一玩~
幽幽曲幽幽曲
时间11:02
"“
时间12:16
早
饭
有
好
姐
吃
吗
？
我
进
来
二小姐！！！
芙兰朵露的独立六逃亡
第一话
重制版
完
制作
幻境界手书制作组
U.Nオーェンは彼女をのか？・バター工房
BC从使用
AcAs！
FiestadelasBrujitas～魔法少女達の百年祭
U.Nオーエンは彼女なのかーFactory.Noise&AG
U.Nオーェンは彼女なのか
魔法少女達の百年祭Ei.k
嘿！優X!
你来打我呀！！
我耕
你打不着！！
气死你！
哈哈哈哈哈哈哈！！
感您的观看~
芙兰朵露的独立太逃亡
第一话
制
版